Я вообще «Контроль теней» давно смотрю, уже практически
с февраля месяца, наверное.
Увидел я его в TikTok на этой платформе, она там очень
популярна.
И когда я смотрел, я один раз пропускал, потому что
я вот посмотрел ролик там 15 или 60 секунд, я пропущу
его.
А потом, когда оно частенько начало появляться, я такой
думал, ну да, я зайду, посмотрю, что там, что за программа
такая.
И я захожу, и там, в принципе, очень интересные практики,
мастера.
И я понимаю, что это очень крутая программа, и я думаю,
я сюда хочу.
Но я не знал, что в Казахстане есть тоже филиал, поэтому
я думаю, ну всё, мечта мечтой останется.
Но потом вы позвонили, и я думаю, ну классно вообще.
Поэтому я вообще в целом желаю вам процветания в
вашей программе.